1 - Crie uma função chamada "gera_lista". Essa função deve receber como parâmetro um número inteiro com o total de números que a lista deve conter, e retornar a lista gerada. Os números devem ser do tipo inteiro e  gerados aleatoriamente utilizando a biblioteca random.
Exemplo de chamada: gera_lista(5)
Exemplo de retorno: [6,25,60,16,5]

2 - Crie uma função chamada "analisar_numeros". Essa função deve receber como parâmetro uma lista contendo 200 números gerados a partir da função do exercício 1 e retornar um dicionário contendo as seguintes informações:
A - O total de números na lista
B - A quantidade de números pares
C - A quantidade de números ímpares
D - A soma de todos os números
E - A média dos números
F - Os números primos presentes na lista.

3 - Utilizando o arquivo "contatos.txt", crie uma função chamada "limpa_tel" que deve receber dois parâmetros, arquivo_entrada e arquivo_saida. A função deverá limpar os dados contidos no arquivo e produzir um novo arquivo contendo somente os números de telefone, sem espaços ou caracteres especiais, 1 telefone por linha, com o nome escolhido através do parâmetro "arquivo saída".

4 - Crie uma classe chamada "Filme". Siga as instruções na sequência:
A - Os atributos de instância a serem inicializados devem ser: titulo, diretor, ano_lancamento, duracao, nota_imdb. 
B - A classe deve conter um método chamado detalhes, que retorna uma string contendo o titulo do filme, o nome do diretor, o ano em que foi lançado, sua duracao e sua nota no imdb.
C - Crie pelo menos 3 instâncias para demonstrar o uso.

5 - Crie uma classe chamada "Termometro". Siga as instruções na sequência.
A - O atributo de inicialização deve ser: temperatura_celsius.
B - Crie dois métodos: "aumentar_temp(valor)" e "diminuir_temp(valor)". Os métodos devem ser capazes de alterar a temperatura segundo o valor imputado.
C - Crie um terceiro método: "temperatura_atual" que deve printar na tela a temperatura naquele momento.
D - Crie um quarto método: "converte_farenheit" que deve calcular e retornar a temperatura atual convertida para farenheit.
Para teste utilize os seguintes valores:
Inicia em 25
Exibe temperatura
Aumenta em 25
Exibe temperatura
Diminui em 50
Exibe temperatura
Converte para Farenheit e exibe na tela.